- Создай репозиторий goit-markup-hw-08.
- Склонируй созданный репозиторий и скопируй в него файлы предыдущей работы.
- Выполни вёрстку адаптивной версии всех элементов главной страницы домашнего задания #8.
- Настрой GitHub Pages и добавь ссылку на живую страницу в шапку GitHub-репозитория.

_Критерии приёма работы наставником_
Для сдачи домашнего задания достаточно сделать адаптивную верстку главной страницы (index.html). Выполнение адаптивной верстки страницы портфорлио (portfolio.html) не обязательно для сдачи домашнего задания.

_Проект_

- Используется методология BEM.
- Используется препроцессор SASS.
- В файлах index.html и portfolio.html подключен минифицированный файл стилей main.min.css из папки css.
- При просмотре страницы на любом устройстве шириной от 480px, не появляется горизонтальная полоса прокрутки.

«A5» Скрипт мобильного меню подключен в HTML отдельным файлом mobile-menu.js.

СКРИПТ МОБИЛЬНОГО МЕНЮ
Полный пример создания мобильного меню с уже написанным скриптом разбери в мастерской.

Разметка
«B1» В блоке <head> есть метатег viewport.

«B2» Фоновые и контентные растровые изображения - отзывчивые, и поддерживают экраны с плотностью x1 и x2.

«B3» Для отзывчивых фоновых изображений использованы медиа-функции min-device-pixel-ratio и min-resolution.

«B4» Выполнена разметка мобильного меню.

Оформление
«C1» При написании стилей использован Mobile First подход и медиа-функция (min-width: ).

«C2» Стили необходимые только в определённом промежутке, закрыты в медиа-запросы (min-width: ) and (max-width: ) или только (max-width: ).

«C3» В медиа-запросах отсутствует лишнее дублирование стилей.

«C4» Вёрстка выполнена относительно трёх точек перелома: 480px, 768px и 1200px.

«C5» Выполнено оформление мобильного меню.
